星期日害怕被触碰。

从儿时起，星期日就被教导对任何人都要谦逊有礼，不得做出粗鲁的举动，这让他减少与人的一切亲密举动。握手，不行。拥抱，不行。靠肩，不行……自从戴上了那副象征着司铎的白手套，他便不再是他自己。他飞向高空，俯瞰众生，他将成为新的神明，无人胆敢触碰，无人不得亵渎。那双细长有力的十指，感受到的从来只是柔滑的布料。

可心中的理念崩塌后，星期日走在尘世中，看着三五成群的人们彼此手拉着手说说笑笑，他没来由地羡慕。究竟是多久，孤独了多久？一个人苦苦走在创建乐园的道路上，他从没觉得累。可这一刻，他渴望一个拥抱，他想要有人无条件地站在他身后，陪他一起踏上新的旅途。

意外总是比预料中来得更快。看着眼前突然冒出的万维克，星期日的思绪如纠缠的绳线般混乱不堪。他从未想过完全不同性格的另一个自己，而这个自己，此时此刻就站在面前。

“老日，你又在想什么呢？”
“…我说过了，请换一种称呼。”
“这多见外啊，你是我，我也是你，怎么叫都无所谓吧。”

万维克说着就把手搭在了星期日的肩膀上。不出所料，星期日的耳羽迅速抖动了一下，但又在刹那间恢复正常，可以看出它的主人正在竭力让自己保持平静，可是身体突然向后逃，让他远离一切能带给他温度的东西。

“你在发抖？”
……
“你讨厌我？”
“只是保持正常的社交距离，先生。”

万维克不再说话，只是默默地陪他进行在匹诺康尼的最后一次回望。

夜晚，星期日像之前一样进入梦乡，也再次做了从高空坠下的梦，猛然间从噩梦中惊醒。似乎是被他的动作打扰，万维克睁开惺忪的睡眼，看到了星期日微微喘着粗气，眼旁还泛滥着几颗泪珠。

“又做噩梦了？”

这次万维克直接抱住了星期日。星期日有一瞬间的心慌，想要推开万维克，可这样的举动起了反作用，万维克抱得更紧了，好像只有这样才能让他安定下来。见星期日一时没有反应，他便更加大胆地向他的耳羽摸去。

那是星期日最敏感的地方。只是轻轻一碰，星期日的身体就不自觉地蜷缩，血液集中在那处，大脑缺氧地要喘不过气。耳羽向前收紧遮盖住自己的脸，唯有手臂还在箍着万维克。

“别，那里不行…”

可是星期日不得不承认，与万维克的拥抱让他安心了很多，就像在那场永无止息下坠的最后，万维克接到了他。他所贪恋的在这一刻得到了拥有，他想继续被这样拥抱着。可来自耳羽的不适感也在折磨着他。眼眶好像比刚刚还要红了，身体微微颤抖，他感受着另一个自己的体温与心跳。

“老日，我想你应该让自己放松了。”

万维克的手碾过星期日的羽根，他当然知道怎么才能让自己最舒服。酥麻的触电感登时遍布星期日的全身，这是他从未体验过的感觉。万维克用手指为他梳理耳羽，指缝与羽毛交织着，一遍又一遍地让他不再排斥，而是享受与他人的碰触。

泪流了下来。这完全不受控制，星期日总是会哭。他为不公平的世事哭，为无法解救的众生哭，可这一次，他为了自己哭。泪水渐渐濡湿了万维克的衣领，他转而轻轻拍着星期日，如同哄着孩子入睡般。感受着对方越来越轻绵的呼吸，才舍得一同睡去。

早上星期日睁眼，才想起他们夜里相拥入眠。红晕爬上脸颊，羞赧地要钻出这个怀抱，可自己被圈得紧紧的无法动弹，又或者是，他心里也不想离开这样的温存。看着这张与自己一模一样的脸还在熟睡着，他的手抚摸了上去。光滑细腻的皮肤，和他的一样，可触摸后是不一样的感觉。星期日用四指轻托万维克的轮廓，大拇指在脸颊上摩挲着画圈。视线转到紧挨着的耳羽，他也想要触碰一下。手指悄悄点一下，见万维克还是没有醒来，他也像昨晚万维克对他做的那样，感受着毛绒绒的触感。

“老日，你平时可从来不会这样做。”

万维克的声音突然响在耳边，星期日猝不及防地收回了手，睁大双眼呆呆看着他，无言地控诉着你怎么会醒。万维克倒很得意了，总之他已确定星期日并不讨厌他，之前说的“我果然很讨厌你”也许是逗他的，仗着这点就把头靠在星期日的胸口，整个人像是挂在了星期日身上。星期日抬手抚过他的头发，顺着发丝轻揉，像在给一只猫顺毛。

“万维克，其实我想对你说一句谢谢。昨晚是我这些天来唯一没有做噩梦的一晚。”
“哦？那确实是我的功劳，你打算怎么报答？”
 
星期日属实没想到万维克会这样回答，脑袋一时宕机，半天才从嘴里挤出几个“你想怎么办？”

可现在他后悔了，本不该接受这种无理取闹的要求。

星期日被万维克压在身下，双手反扣被他的一只手举过头顶，另一只手扣着星期日的下巴。

“其实我看见你第一眼就想这样做了，可我以为你讨厌我，但从昨晚来看，你似乎并不抵制与我的接触。”

不等星期日消化这段话，万维克就吻了上去。先是两唇间的相碰。万维克微微张开嘴，描摹着星期日的唇形。星期日被动地接受着，这一刻发生得太过突然，他的眼睛甚至还没来得及闭上。万维克用舌头撬开他的唇齿关，舌尖相碰，再是舌面相叠。万维克肆意地索取他的汁水，但他们本就是一人，又分什么你的我的。吻得深了，星期日不自觉地轻哼了几声，连同津液被万维克一并吞下。就这样吻到两人都喘不过气才分开，舌间的银丝将他们系在一起。

眼看星期日的窘迫，万维克忍不住笑了起来，他双手捧着星期日的脸，在他的额头上留下了一个吻。可这场吻过于缱绻，从额头偏离到了锁骨处，接着又坏心眼的咬了一口耳羽。星期日感到十分的不对劲，甚至可以说是内心深处很难受。

“等等，你要干什么？”

万维克的手伸向星期日的腰际，手指在瘦劲的腰窝打着转。不一会儿他就感受到身下的那处硬物悄然挺立，星期日也发觉自己身体的变化，挣扎着想要起身，可再次被万维克按下。

“老日，是你说要感谢我的，谢人要谢到底才行。”

说着，他脱下星期日的睡裤，隔着内裤抚摸那处炙热，星期日从没被这样对待过，想叫出声但被自己的手死死捂着。万维克把这最后一层布料也脱下，用手指环着柱身上上下下起伏着。眼看星期日呼吸越来越重，眼神也逐渐迷离，万维克突然堵住了马眼，星期日才回过神来，朦胧地看向他，像在乞求让他解脱。

“现在还不行哦。比起它不如看看这里，已经湿了呢。”

万维克的手探向后穴，突如其来的刺激让星期日浑身一粟，他紧紧咬着嘴唇，生怕泄露一点声音。万维克插入了一个手指，慢慢搅动着。星期日难耐地扭动了一下身体，明明羞得要红透了，可却期待着万维克的下一个动作。第二根手指伸进去，对内壁扣弄着，星期日只感到一瞬间的满足，接着便是压倒性的空虚感。更多，他想要更多。神智好像渐渐游离出灵魂，双腿大张着向万维克示好，这不该是他应有的样子。万维克加快了手上的速度，突然碾过一点，星期日全身像有电流蹿过，再也无法忍受，腰部向上无意识地抬起，小声叫了起来。

“看来就是这里了。”

万维克坏心眼的朝这里按，星期日被扣弄地眼泪直流，可就是得不到满足，后穴痒得在灼烧着自己，他只好向万维克靠拢，用自己的小穴去蹭万维克的手指。看到星期日这幅模样，万维克解开自己的衣服，将阴茎对准了穴口，直接插入了进去。

疼，像是下体被撕裂了。

“老日，放松一点，这样我们都不舒服。”

星期日喘着气，努力松动小穴，万维克也慢慢地顶撞着。痛感慢慢消失，取而代之的是要让星期日彻底失控的快感。万维克把星期日的腿分得很开，每一次撞击都顶到了最深处，星期日用耳羽捂上眼睛，似乎不愿看见这样淫靡的场面，但却配合着万维克扭动腰肢，要把自己的一切交给他。

忽而顶到一处，星期日呼吸停滞了一瞬，双腿迅速合并，万维克见状把他的一条腿扛在肩上，加重向那处敏感点顶撞。星期日被顶得耳羽也不受控制，随着身体的起伏上下晃动，左右摇头无法承受这猛烈的刺激感。

“不行了哈啊，万维克，要坏掉了…”

星期日全身紧绷着，每一次撞击都让他的意识更加分散。眼泪夺眶而出，尽全力想要推走万维克，可这样只会被顶弄得更狠。星期日塌下腰，被万维克一巴掌打在屁股上，差点就要射出来，可惜马眼却一直被堵着。星期日向上翻着白眼，大声呻吟着。

“不要了呜，万维克，求求你哈啊，快停下来……”

万维克的坏心眼又冒出来了，他果真如星期日所说停了下来。星期日抽泣着睁开双眼，不清楚到底是什么状况。 

“老日你哭得也太厉害了，不知道的还以为我在欺负你呢。”
 
虽然星期日很想吐槽这不是欺负还能是什么，但眼下的场景显然并不是好时机，他颤动着身体看向万维克。

“怎么，怎么不继续了…”
“是你让我停下的啊。”

星期日有一瞬间的恼羞成怒，可自己已经被万维克掌控，该怎么做只能听他的。

“你自己掰开小穴，求我插进来好不好？”

只是听到这种要求，星期日的后穴就已经在流水了。

“要不让我猜猜是上面流水多还是下面？人前被仰慕的家主大人原来是个小喷泉呀，还是双层的。”

没功夫理这些话，星期日依言乖乖拨开自己的穴口，湿腻滑软的穴肉被迫分离，发出“啵”的一声。这种姿势太过羞耻，而且还是面对着万维克。可他现在管不了那么多了，只想要万维克继续着刚才的操弄。没有等来想要的下一轮攻势，星期日再次泪眼汪汪地看向万维克。

“老日，你这样看我我实在忍不住啊，不过还是少了个条件。”

求？该怎么说出口？他的口中从未说过粗鄙浅陋之语。但在刚才的性事中已经无意识说出了好多清醒时难以启齿的话。既然已经错到这个地步，只能将错就错。

“求你了…”
“谁呀？”
“…万维克”

万维克笑了一声，再次插入了进去。接着碾磨刚才的敏感点，星期日想要的终于到来，他也才知道原来自己是一个这么贪婪，不知餍足的人。

万维克在星期日屁股下垫高枕头，加快了抽插的频率。星期日感觉下体要被肏烂了，可快感让他继续向上挺腰。大脑一片空白，他已经分不清身上是汗更多还是泪更多，爽得马上就要晕过去。万维克和星期日同时到了高潮，星期日的前端和后穴一起喷出水来，可才稍稍有喘息的机会，又被万维克的精液射进了穴内。

“呜…抱抱我，万维克…”

听到这句话，万维克立马把星期日抱进怀里，让他靠在自己的肩膀上，边抱边亲着他的脸。星期日或许是从来没受过这种委屈，哭得身体一抽一抽的，双臂紧紧抱着万维克。

“我错了老日，不哭了好不好？”

虽然嘴上这样说，万维克还是很喜欢看星期日这样哭。他觉得星期日太压抑自己了，总需要释放出来，但最重要的是在他的面前释放。星期日每天都要维持着表面的得体，为什么就不能在自己面前卸下防备休息一下呢？他不仅想要看星期日哭，还想看他笑，想看他很多很多不会对别人只会向他展露的表情。

“老日，笑一个。”

怀里哭泣的人又呆滞住了，星期日还是无法理解另一个自己的脑回路，无奈地笑了一下。太宠万维克的后果就是会得寸进尺，万维克又扣着星期日的脖子接吻。但不像第一次那样激烈，这是一个温柔的吻。两个脑袋分开后星期日才想起来害羞，耳羽遮盖住脸埋进万维克颈窝。

“老日，虽然现在这个场面很温馨，但我还是忍不住想打断，你也不能只顾着头。”说着轻拍了一下星期日光溜溜的屁股。受到惊吓的小鸟突然离开自己的怀抱，钻进被子里把自己蒙个严实。

“万维克，以后没有下次了。”
“别呀，老日我真的错了！”
